♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 2= (Momo suffers)
=ភាគទី 2= (Momo រងទុក្ខ)
At that time,
នៅពេល​នោះ,
her face
មុខរបស់នាង
was just 0.01cm from mine,
ត្រឹមតែ 0.01cm ពីខ្ញុំ
but about 7 minutes later,
ប៉ុន្តែប្រហែល 7 នាទីក្រោយមក
she'd fall head over heels for me
នាងនឹងដួលលើកែងជើងសម្រាប់ខ្ញុំ
and
និង
give me a passionate kiss.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការថើបដ៏រំភើប។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
You're so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
Yao.
យ៉ាវ។
Your hand...
ដៃ​របស់​អ្នក...
Is it okay for you to play the match?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Yao.
យ៉ាវ។
You're impressive
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
for saving the beauty yesterday.
ដើម្បីរក្សាភាពស្រស់ស្អាតកាលពីម្សិលមិញ។
When did you fall for her?
តើអ្នកធ្លាក់លើនាងនៅពេលណា?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
you fell for her instead of resenting her.
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​នាង ជាជាង​ការ​អន់​ចិត្ត​នឹង​នាង។
Would I fall for her?
តើខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់នាងទេ?
You would.
អ្នក​នឹង។
You even...
អ្នកថែមទាំង...
did this to her.
បានធ្វើរឿងនេះចំពោះនាង។
I'll rest now.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកឥឡូវនេះ។
So early?
ឆាប់ម្ល៉េះ?
No need. Thanks.
No need. មិន​ត្រូវ​ការ។ Thanks. សូមអរគុណ។
Yao.
យ៉ាវ។
There are rumours of you
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
and Tang Momo all over the school.
និង Tang Momo ពេញសាលា។
Would you clarify it?
តើអ្នកនឹងបញ្ជាក់វាទេ?
What's there to clarify?
តើមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់?
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
Tang Momo is being too much
Tang Momo កំពុង​តែ​ជ្រុល​ពេក
for pestering you.
សម្រាប់ការរំខានអ្នក។
We should've been more ruthless to her.
យើងគួរតែឃោរឃៅជាងនេះទៅទៀត។
Didn't the school punish you enough for that?
សាលា​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
Miss.
កញ្ញា
If not for Yao,
បើមិនមែនសម្រាប់ Yao
you would've been scolded by the teacher.
អ្នកនឹងត្រូវបានគ្រូស្តីបន្ទោស។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
If you have nothing to do,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
just study.
គ្រាន់តែសិក្សា។
Who do they think they are?
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
Don't be mad.
កុំខឹង។
You and Ling Yao are childhood friends.
អ្នក និង Ling Yao គឺជាមិត្តនឹងគ្នាកាលពីកុមារភាព។
Tang Momo is a nobody.
Tang Momo គឺ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
Tang Momo is just a clown.
Tang Momo គ្រាន់តែជាត្លុកប៉ុណ្ណោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Just let it slide.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
you must show your authority.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
Don't let that bad and scheming girl
កុំទុកអោយស្រីអាក្រក់ និងចេះគិតគូរ
defeat you with her tactics.
កម្ចាត់អ្នកជាមួយនឹងល្បិចរបស់នាង។
Look at you two.
មើលអ្នកទាំងពីរ។
You're compatible.
អ្នក​ត្រូវ​គ្នា។
However, the progress
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវឌ្ឍនភាព
is a little too soon.
គឺឆាប់ពេក។
Next time,
ពេលក្រោយ,
will you
នឹង​អ្នក
do what the adults do?
ធ្វើអ្វីដែលមនុស្សធំធ្វើ?
Han Xiao'ai.
ហាន ស៊ាវអៃ។
Delete it right now.
លុបវាឥឡូវនេះ។
Or I'll beat you up.
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Ling Yao
លីង យ៉ាវ
is rather good-looking.
គឺល្អមើលជាង។
A kiss is nothing.
ការថើបគឺគ្មានអ្វីសោះ។
I don't care about him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
You're shameless!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
Yes.
បាទ។
You're shameless.
អ្នកអៀនខ្មាស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He has never kissed Feifei before.
គាត់មិនដែលថើប Feifei ពីមុនមកទេ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Stay away from Yao.
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Yao ។
You're like
អ្នកគឺដូចជា
a fly buzzing around.
សត្វ​រុយ​ហើរ​ជុំវិញ។
I don't care at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
Return it to me.
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Yao is mine.
Yao គឺជារបស់ខ្ញុំ។
Don't you even think about it.
អ្នក​មិន​ទាំង​គិត​អំពី​វា​។
Don't even think of leaving
កុំគិតចង់ចាកចេញ
after what you've done.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Tang Momo. You...
តាំង ម៉ូម៉ូ អ្នក...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Han Xiao'ai!
ហាន ស៊ាវអៃ!
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
There's a week to go
មាន​មួយ​សប្ដាហ៍​ត្រូវ​ទៅ
before registration ends.
មុនពេលការចុះឈ្មោះបញ្ចប់។
Can you complete your design?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការរចនារបស់អ្នកបានទេ?
I have no choice but to finish it.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបញ្ចប់វាទេ។
I must enter it this year.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូលវានៅឆ្នាំនេះ។
Yes.
បាទ។
Entering MUA
ចូល MUA
is akin to qualifying for Crabapple Award.
គឺស្រដៀងទៅនឹងការទទួលបានពានរង្វាន់ Crabapple ដែរ។
You can't afford to miss it.
អ្នកមិនអាចខកខានវាបានទេ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Just
គ្រាន់តែ
complete the 10,000-word report assigned by the teacher.
បំពេញរបាយការណ៍ 10,000 ពាក្យដែលបានកំណត់ដោយគ្រូ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
I thought someone was stalking me.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
Why are you here at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
It's because you're here.
វាគឺដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
Were you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
There's something.
មាន​អ្វី​មួយ។
It's important.
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Look.
មើល។
I've been by your side.
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក។
You like me, too, right?
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរមែនទេ?
You came all the way to save me.
អ្នកបានមកគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
You even
អ្នកសូម្បីតែ
-offended Ling Yao for me. - No.
-offended Ling Yao for me. - អន់ចិត្ត Ling Yao ចំពោះខ្ញុំ។ - No. - ទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You're playing hard to get.
អ្នក​កំពុង​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
Women are like that.
មនុស្សស្រីគឺបែបហ្នឹង។
So is Xiaoya.
Xiaoya ក៏ដូចគ្នាដែរ។
If Ling Yao wasn't being nosy,
ប្រសិនបើ Ling Yao មិនបានធ្វើខ្លួន
she'd have been mine.
នាងធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Very soon,
យ៉ាង​ឆាប់,
we'll be together.
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
No one will disturb us!
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានយើងទេ!
Help!
ជួយ!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪